Valanguteri hinkwavo emisaveni,niri ka nwina horisekani hi vito ra Yesu!
Naku vona u horisiwile!
Ni vona vutomi bya wena byi horisiwile!
No vona ntirho wa Wena wu lulamisiwile
Ni vona mali ya wena yi vuyiseriwa!
Ni vona swamabindzu ya wena swi lulamisiwile!
Lulamisiwa!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua, khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu Kireste
Xana xiyimo xa wena xa rihanyo axiri njhani? Xana ule mubedweni wa mavabyi?
Kungava kuri tinswo ta wena, xivindzi,minsiha kumbe marhambu
Hola hi Vito ra Yesu Kireste!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua, khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu Kireste
Swirho swinwani na swinwani...kuma ntshunxeko hi Vito ra Yesu!
Swinwana na swinwana swa Matimba ya miehleketo aswi tshunxeke!
Marhambu yo oma pfuka nakambe!
Marhambu yo oma yata pfuka nakambe!
Vuya nakambe!
Vula uku " vuyela ndzhaku!
Vutomi bya mina... vuyela ndzhaku!
Swamabindzu. Vuyela ndzhaku!
Mali ya mina ... vuyela ndzhaku!
Ntirho wa mina... vuyela ndzhaku!
Ndlela ya vutomi bya mina... vuyela ndzhaku!
Vamuti wa mina... vuyela ndzhaku!
Vuyela endzhaku!
Vuyela ndzhaku!
Hi Matimba yo pfuxa Hosi vuyela ndzhaku!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua , khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Yingisela, endlela ya vutomi bya wena ayinge cinci!
Loko kuve xinwana xihumelerile eka ndlela ya vutomi bya wena ivile u tiva kuri xinwana xi humelerile
Swivula kuri u hambanile na ndlela ya vutomi bya wena ivi u landzela ndlela ya vutomi bya munhu unwana
Valanguteri kupfuka Ku vuyisela endzhaku ndlela ya vutomi bya wena
Kuri utava na matimba eka ku vitaniwa ka wena
Hinkarhi lowu ,hi ndlela leyi!
Vuyisa ndlela ya vutomi bya mina!
Vuyisela ndlela ya vutomi bya mina!
Loko kuve ndlela ya Wena ya vutomi ikuva muphasi wa tinhlamba uta humelela eka sweswo
Loko kuve ndlela ya Wena ya vutomi ikuva muvatli uta humelela ka sweswo
Loko kuve ndlela ya Wena ya vutomi ikuva muxavisi, uta humelela eka swona
Ekankarhi wa sweswi na khongela,hi Vito ra Yesu...hola!
Lulamisiwa!
Lulamisiwa,!
Hi vito ra Yesu
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua, khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Ha tshemba kuri u tiyisiwile hi Xiphemu lexi unga xivona
Khomelela laha kuri utshama u vona Matimba yo tala ya tirha eka vantshwa va namuntlha
Nakambe u tshama u langutela leswintshwa eka swiporofito,ku horisiwa, Kereke na vumbhoni
Kuhuma e Synagogue Kereke ya Mihlovo hinkwayo
Emmanuel TV..yo cinca vutomi,cinca Matiko no cinca Misava hinkwayo